Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Abschnitt 3.
Sie sind nicht
allein hierher gekommen, oder?
Da ist noch dieser andere
Teilnehmer, Tristan Bangkat.
Ich kenne ihn nicht.
Meine Mutter lebt hier.
Ich bin gekommen, um sie zu besuchen.
Aber ich bin immer noch deine Mama.
Was mit Ihnen passiert ist, macht mir Sorgen .
Ich bin immer auf deiner Seite, Lin.
Ich habe gehört, dass die Scheiße abgegangen ist, Bruder.
Erzähl mir mehr.
Ich wurde erwischt,
bin aber nicht ins Gefängnis gekommen.
Wir haben nichts
mehr zu besprechen.
Wie Sie wissen,
steht der National College Entrance Test vor der Tür.
Von jedem philippinischen Schüler im
letzten Schuljahr wird erwartet, dass er am NCET teilnimmt.
Ach, Tristan.
Du musst dich auf diese Prüfung vorbereiten , okay?
Frau Bangkat, hat
Tristan es Ihnen nicht erzählt?
Werde ich suspendiert, Ma'am?
Ausgesetzt?
NEIN!
Einen Moment, gnädige Frau.
Ich flehe dich an.
Die Universitäten erklärten
, dass alle STIC-Ergebnisse,
aus dieser Runde sind
automatisch ungültig.
Bank, was ist das?
Was ist los?
Sind wir hier, um darüber zu sprechen,
was bei STIC passiert ist?
Ich habe die Nachrichten auch gesehen.
Darüber liegen uns keine Informationen vor.
Wie dem auch sei, uns geht es gut, Lin.
Niemand ist mehr hinter uns her.
Keine Wiederholungen, keine Neuaufnahmen.
Das ist jetzt das Problem der Kunden.
Und unsere Väter erfuhren
von den STIC-Tests, aber
Sie rufen nicht die Polizei.
So ist das.
Denn wenn es anständige
Eltern sind, werden sie dich beschützen.
Aber Lin,
wir sind nicht hier, um über STIC zu sprechen.
Wir brauchen Ihre Hilfe.
Wir haben einen neuen Plan.
Was ist der Plan?
Der National College Entrance Test.
NCET?
NCET.
Es wird mehr Kunden geben,
Denn die gesamten Philippinen
werden diesen Test machen.
Ich glaube das nicht.
Wir sind gerade fertig mit
dem, was im STIC passiert ist.
Bank, Sie wurden bereits erwischt.
Die Nachricht ist bereits durchgesickert.
Also werden wir das alles wirklich wiederholen?
Wofür?
Für zehn Millionen Pesos.
Zehn Millionen Pesos pro Stück.
Verdammt!
Zehn Millionen?
Wow, Lin!
STIC und NCET sind unterschiedlich.
Auf den Philippinen gibt es nur eine Zeitzone
und ein einheitlicher Stundenplan für alle Schüler.
Ihr Plan ist unmöglich, Bank.
Wir werden es nicht
mit den anderen Testteilnehmern machen.
Wir machen zuerst die Probeprüfung.
Vor dem Prüfungstermin.
Lin, Bankys Plan ist solide.
Ich denke, das wird funktionieren.
- Das ist einfach.
- Nein.
Das habe ich bereits gesagt.
Ich bin fertig.
Wenn Sie Geld brauchen, warum verwenden Sie nicht
meinen Anteil von STIC?
Das kann man aufteilen.
Schwesterherz, das ist nicht genug.
Weißt du, Pat und ich,
wir könnten das Geld nutzen
, um neu anzufangen.
Und sei einfach frei.
Endlich.
Und zwanzig Millionen?
Ich meine für uns beide.
Das...
Das würde unser Leben verändern!
Komm schon, Lin.
Haben wir nichts aus dem STIC gelernt?
Auch in der Schule?
Anmut,
was wir tun, ist ein Verbrechen.
Bitte,
Beziehen Sie mich nicht mehr in Ihre Pläne ein.
Ich habe genug vom Betrügen.
Lin.
Warten Sie, es gibt etwas, das Sie wissen müssen.
Gemäß unserer Schulordnung
Es tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen, Ma'am, aber
Tristan Bangkat,
Sie werden mit Wirkung zum heutigen Tag ausgewiesen.
Ich bin rausgeworfen.
Der Schulverweis und der Betrug stehen bereits in meiner Akte.
Ich kann nicht mehr zur Medizinschule gehen.
Ich habe keine Hoffnung mehr, ich
werde kein Arzt mehr.
Warum hast du mir das nicht gleich gesagt?
Wir haben uns getroffen, nicht wahr?
Ich hätte etwas tun können, Bank.
Wir können nichts mehr tun, Lin.
Es tut weh, ja.
Aber ich akzeptiere jetzt,
dass ich nicht weiter gehe.
Deshalb brauche ich das NCET.
Wenn ich kein
Arzt mehr werde,
Ich brauche das Geld für
meine Zukunft und für Mama.
Das ist meine einzige Möglichkeit, Lin.
Aber es liegt an Ihnen.
Sie können weiterhin in Australien studieren.
Sie haben immer noch die Wahl.
Aber ich,
Mir bleibt keine Wahl, Lin.
Wenn ich euch allen mit dem NCET helfe,
bist du sicher, dass dies das letzte ist?
Versprochen, Lin.
Dies ist das letzte.
Ja, Schwesterherz.
Danach
kein Schummeln mehr.
Wir müssen das einfach tun,
zusammen.
Okay.
Lass es uns tun.
Ein letztes Mal.
Hallo, Mama?
Lin!
Hallo, Lin!
Ich bin so froh, dass wir
wieder reden konnten.
Aber entschuldige, okay?
Ich konnte erst jetzt anrufen, weil
so viel passiert.
Aber ich habe Ihre Nachricht erhalten.
Und danke, danke.
Und ich bin glücklich, weil
Sie haben sich entschieden, hier zu studieren.
Juhu!
Und Lin, ich muss
den Ort noch vorbereiten.
Außerdem muss ich wissen, welche
Unterlagen Sie einreichen müssen.
Also, ich möchte nur, dass Sie wissen,
dass nicht nur wir glücklich sind,
alle sind aufgeregt, besonders Carson.
Oh Lin, was? Was ist los?
Oh, hast du schon mit deinem Vater gesprochen?
Was hat er gesagt?
Das ist es, Mama.
Ich hatte noch keine
Gelegenheit, mit Papa zu sprechen.
Ich warte nur auf den perfekten Zeitpunkt.
Oh, das ist okay.
Wir haben es nicht eilig, oder?
Wichtig ist, dass
du zuerst mit deinem Vater sprichst,
dann planen wir, oder?
Alles klar, Mama.
Ich denke auch darüber nach...
Kommen!
Hey Vin, bist du das?
Nein, nein. Es ist okay.
Rede einfach.
Es ist in Ordnung.
Oh nein, Vin, nicht.
Setz dich neben Lin.
Lass uns jetzt reden.
Lassen Sie uns wie eine Familie reden.
Komm her, Papa.
Danke, Nona.
Habe ich das richtig verstanden? Es ist wie...
unser Lin hat sich bereits entschieden.
Das stimmt.
Wir müssen zuerst reden,
denn natürlich brauchen wir
um zu wissen, was Sie sagen werden.
Denn ich möchte nicht, dass es dadurch zu
Missverständnissen kommt.
Das weißt du.
Nicht nötig, wir sind reife Menschen???
Was zählt, ist Lins Zukunft.
Richtig, richtig.
Danke, Papa.
Mama.
Meine Meinung hat sich nicht geändert, aber
Ich möchte den Termin verschieben.
Ich werde nächsten Monat abreisen.
Ich bleibe einfach hier bei
Papa, um seinen Geburtstag zu verbringen.
Kein Problem, Lin.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Ähm, Vin, danke.
Danke, weil...
Sie haben mir die Chance gegeben
, wieder eine Mutter für Lin zu sein.
Vielen Dank.
Okay, tschüss, Mama.
Ich liebe dich.
Bis bald.
Danke, Papa.
Liebe dich.
Danke.
Danke schön.
Oh, du kommst gerade rechtzeitig.
Hier gibt es frisch gekochtes
Bananenkrapfen.
Bitte essen Sie.
Ich hoffe, es gefällt euch, Jungs.
Isst du überhaupt Bananenkrapfen?
Oh ja.
Nein, nein, nein.
Danke, Tito Choi.
Eigentlich ist das mein Favorit.
Hey, Choi!
Ich wusste nicht, dass Sie eine
nette und Englisch sprechende Nichte haben.
Meine Güte, das ist einfach.
Schauen Sie sich unsere Gesichter an.
Es liegt im Blut, oder?
Ja, was immer du sagst.
Sie ist etwas Besonderes.
Mach weiter, Lin.
Iss einfach.
Sei nicht schüchtern, okay?
Bitte.
Danke schön.
Wissen Sie, hier
bestelle ich auch
Lebensmittelpakete für meine Mitarbeiter.
Sie sind nicht nur gute Köche, sondern
auch erschwinglich.
Danke schön.
Vielen Dank auch für
die Führung durch Ihre Druckerei.
Gut, dass Sie heute nicht beschäftigt sind.
Kein Problem damit.
Zumindest kann ich Ihnen
bei Ihrer Recherche helfen, oder?
Alles für meine Nichte Grace.
Rechts?
Der Zeitpunkt ist eigentlich perfekt
, denn in ein paar Wochen
wir werden hier sehr beschäftigt sein.
Wegen des NCET.
Wirklich?
Wir sind schon lange
ein staatlich akkreditierter Druckpartner.
Also übernehmen wir
die großen Druckaufträge, wenn
die NPO sie nicht bewältigen kann.
Hä?
- Wirklich?
- Eigentlich,
wir liegen im Verzug, weil
uns nur zwei Wochen Vorlaufzeit gegeben wurden.
Was wird dann passieren?
NCET ist am Montag.
Oh, nein.
Kein Problem damit.
Wenn wir in den frühen
Morgenstunden kurz vor den Prüfungen fertig sind,
es kann immer noch die Teststellen erreichen.
Also, wir sind gut.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Guten Tag, Chef.
Kann ich mit Ihnen sprechen,
wenn auch nur für einen Moment?
Meine Güte, Fidel.
Siehst du nicht, dass ich Besuch habe?
Darf es später sein?
Jetzt ist wirklich der richtige Zeitpunkt.
Denn jedes Mal, wenn ich in Ihr Büro gehe
, sind Sie nicht da.
Und dann, wenn Sie im
Büro sind, muss ich nach Hause.
Lass uns dort drüben reden.
Entschuldigt mich, Mädels.
Was nun, Fidel?
Hä?
Ein weiterer Fortschritt?
Tut mir leid, Chef.
Sie haben das letzte Mal noch nicht bezahlt.
Oh nein, Fidel, tu keine Dummheiten.
Hä? In deiner Arbeit sind immer noch so viele Fehler.
Tut mir leid, Chef.
Ich brauche das Geld jetzt wirklich.
Aber dieses Skript war von früher.
Gibt es nichts anderes?
Wir alle brauchen hier Geld.
Tito Choi ist wütend.
So habe ich ihn noch nie gesehen.
Ja.
Er ist beängstigend, wenn er wütend ist.
Was ist los mit dir?
Schatz, das ist der Admin, richtig?
Ja. Mhmm.
Warum?
Was zeichnest du?
Sie, hör auf!
Nicht! Es ist süß, oder?
Entschuldigen Sie, können Sie das später machen?
Bitte?
Lin,
kannst du einfach chillen?
Können wir keinen Spaß haben?
Meinst du, Pat,
dass ich noch Zeit habe, das zu genießen,
was wir gerade tun?
Nur eine Erinnerung, okay?
Dies ist nicht wie zuvor, wo
ich einfach die Antworten gebe.
Was wir tun, ist ein Verbrechen.
Wir werden Dokumente stehlen.
Ein kleiner Fehler und
wir landen garantiert im Gefängnis.
Okay.
Laut Tito Choi,
Die Informationen der Kunden
sind ihnen wichtig.
Sie haben eine Geheimhaltungsvereinbarung unterzeichnet, um sicherzustellen
, dass alles streng vertraulich behandelt wird.
Auch
werden keine Dokumente zum Ausdrucken per E-Mail versendet.
Um eine Verbreitung im Internet zu vermeiden und gleichzeitig
Hackerangriffe zu verhindern.
Vergessen Sie also die Tatsache, dass wir
die Softcopy erhalten können.
Der Druck läuft
Das bedeutet, dass uns nur
wenige Tage Zeit bleiben, um einen Plan vorzubereiten.
Die
Unterlagen können wir frühestens am Tag vor der Prüfung erhalten.
Außerdem gibt es überall Überwachungskameras.
Selbst wenn wir sie kriegen, werden sie
starke Beweise gegen uns haben.
Die Chance ist gering.
Aber es ist nicht Null, oder?
Wir müssen einfach wirklich sorgfältig planen.
Aber wir haben uns auch auf das STIC vorbereitet.
Aber du wurdest trotzdem erwischt.
Ich war der Einzige, der erwischt wurde.
Aber es hat den Plan nicht ruiniert, oder?
Die Kunden erhielten weiterhin,
was sie brauchten,
die Antworten, und sie haben bestanden.
Wenn wir es also vorher geschafft haben,
wir können jetzt mehr tun.
Bußgeld.
Ich führe Sie durch den
Hauptprozess des Druckens
damit wir alle synchron sind.
Okay?
Dies sind die fünf Hauptprozesse.
Erstens: Probenahme.
Tatsächlicher Druck.
Qualitätssicherung.
Verpackung.
Und Versand.
Behaltet das im Hinterkopf, Jungs,
denn hier werden wir suchen nach
das mögliche Zeitfenster, um
eine Kopie der Prüfung zu erhalten,
Okay?
Okay, führen Sie es aus, Lehrer Lin.
Okay.
In der Probenahmephase
Hier werden Muster gedruckt, um zu
prüfen, ob Farbe und Formatierung in Ordnung sind.
Wenn es jedoch in dieser Phase ein Problem gibt
, passen sie die
Farbtafel in die
richtige Farbe und das richtige Format.
Sobald sie die Farbplatte angepasst haben,
Anschließend fahren sie mit dem nächsten
Schritt fort, dem eigentlichen Drucken.
Sobald die Dokumente
gedruckt sind, werden sie dann bedruckt
einen Barcode für jedes einzelne Exemplar
damit sie es zurückverfolgen können, wenn
eine Kopie verloren geht.
Danach,
Sie bringen alle gedruckten Exemplare
in den Qualitätssicherungs- und Verpackungsraum.
Alle guten Exemplare
kommen direkt in die Verpackung.
Aber alle beschädigten
Kopien, auch wenn sie lesbar sind,
Bei einer Fehlausrichtung oder auch nur einem kleinen
Fehler werden sie sofort entsorgt.
Wenn die Dokumente vertraulich sind,
Sie werden
vor der Entsorgung geschreddert.
Hier in der Gegend.
Also Leute, bitte aufgepasst
dass sie die Barcodenummern
der Kopien, die sie vernichten, zur Rückverfolgung aufzeichnen.
Und schließlich im Qualitätssicherungs- und Verpackungsraum,
Es gibt eine Verbindungstür
zum Versandraum.
Sobald alle Dokumente
verpackt und versiegelt sind,
Anschließend fahren sie mit der letzten
Phase fort, nämlich dem Versand zur Auslieferung.
Habe es?
Wussten Sie, dass wir
beim Sampling ein vollständiges Exemplar erhalten können?
Daran habe ich gedacht.
Aber Tito Choi sagte, der Druck laufe weiter.
Daher wurden alle Proben weggeworfen.
Das Fenster, in dem wir
eine Kopie der Prüfung erhalten können
ist, bevor es verpackt und geliefert wird.
Hier in der Gegend.
Aber die Sicherheitsvorkehrungen sind wirklich streng.
Sie sind super streng, oder?
Sie sind so streng, dass selbst
wenn es nur ein kleiner Fehler ist
und es ist immer noch lesbar, es wird verworfen.
Vielleicht können wir ein beschädigtes Exemplar bekommen,
bevor es geschreddert wird.
Dies wäre auch die sicherste
Kopie, da sie nicht zurückverfolgt werden kann.
Aber wir brauchen einfach jemanden
im Unternehmen, der für uns arbeitet.
Rechts.
Ich mag es.
Wir sollten nach jemandem suchen, den wir bezahlen können.
Ma'am, Sir...
Sie haben so viel bestellt.
Bitte nehmen Sie etwas davon.
Bitte essen Sie.
Mach weiter, Kuys.
Wir sind noch voll.
Das ist alles für Sie.
Gehört das alles mir?
Ma'am Grace, vielleicht
du wirst mich hängen, nachdem
du mir so viel zu essen gegeben hast?
Nein, Kuya Fidel.
Es ist eine Arbeitsmöglichkeit.
Arbeiten?
Ich muss arbeiten, aber okay.
Was, was ist das für ein Job?
Können Sie uns helfen, eine Kopie
der NCET-Prüfungsunterlagen zu bekommen?
Warten Sie, Sir, okay?
Es scheint...
Es scheint schwierig, das,
was Sie fragen, weil
Erstens ist es gefährlich.
Zweitens, wenn der Boss mich erwischt,
Ich werde in Schwierigkeiten geraten.
Wissen Sie, Ma'am,
er ist immer noch sauer auf mich.
Vielleicht???
Selbst wenn wir Ihnen 100.000 zahlen?
Eins?
Hunderttausend?
Das Angebot kann sich je nach
Ihrer Beteiligung an unserem Plan noch erhöhen.
Also, bist du G?
Nicht, dass es wichtig wäre, aber
woher willst du so viel Geld nehmen?
Laut Anfrage
haben Sie bereits 800 Kunden.
Danke an mich.
Stellen Sie einfach sicher, dass sie 280 statt 300 erreichen.
Denn das habe ich ihnen versprochen.
Vielen Dank, Frau Maya.
Haben Sie auch deren Ausweise mitgebracht?
Warten.
Wozu dienen die IDs?
Was werden Sie damit machen?
Weil sie mich gefragt haben
und ich nicht weiß, was ich antworten soll.
Haben sie
als Kunden nicht das Recht, das zu wissen?
Bei allem Respekt, Frau Maya,
aber wir können diese Information nicht preisgeben
zur Sicherheit aller Beteiligten.
Ich kann Ihnen jedoch versichern, dass wir
die Kunden informieren können, sobald ihre Ausweise fertig sind.
So geheimnisvoll.
Na gut, zur Sicherheit meines Klienten.
Auch das werde ich dir nicht geben.
Warte einen Moment,
wir brauchen ihre Ausweise.
Denn dort werden wir
die Lösungen für die Prüfung hinterlegen.
Wie?
Als wir herausfanden
die Ausweise sind das einzige, was
Sie in den Prüfungsraum mitbringen dürfen,
vorausgesetzt, dass NCET und Bleistifte
am Tag bereitgestellt werden.
Ja.
Dies ist ihre Vorsichtsmaßnahme
nach den Vorfällen bei STIC.
Hübsch!
Spielverändernd.
Wie auch immer,
da in den Prüfungsraum nur Ausweise mitgebracht werden dürfen ,
die Antworten??? haben wir
auf den Barcode-Aufkleber gedruckt.
und die Zahl stellt
die Antwort in der Prüfung dar.
Können wir sie bekommen?
Eigentlich ist mir das gerade aufgefallen.
Mein Engagement ist hier tatsächlich unerlässlich.
Ich denke an
meinen Anteil erhöhen?
Statt nur 5 Prozent
sollten es 10 Prozent sein.
Ist das okay?
Warten.
Es scheint, als gäbe es zu viele Anforderungen.
Ist das nicht unfair uns gegenüber?
Unfair?
Sie haben Kunden wegen mir
. Ist das immer noch unfair?
Also,
haben wir einen Deal?
Okay.
Wir geben Ihnen Ihre 10 Prozent.
Aber Sie werden die Leute einstellen …
wer seine Ausweise an den Teststellen erhält
damit sie sie uns nicht nehmen,
sie werden sie dir auch nicht wegnehmen.
Bußgeld.
Ich werde mich darum kümmern.
Ich schicke Ihnen einfach die Bankdaten per Nachricht.
Vielen Dank, Frau Maya.
Er ist eine Stunde zu spät.
Sind Sie sicher, dass er sich entschieden hat?
Ja.
Er sagte, er sei G.
Kannst du einfach chillen?
So ungeduldig.
Vielleicht steckt er im Stau fest.
Pat, wie sicher bist du
dass er zustimmt, uns bei unserem Plan zu helfen?
Nun ja, Geld regiert die Welt.
Ich habe ihm 300.000 geboten.
Aber er wird
uns tatsächlich beim Raub helfen.
Er hat auch ein Kind,
also denke ich, dass er es versuchen wird.
Ja, wenn ihr seine Reaktion gesehen habt, Leute,
Nach dieser Reaktion zu urteilen, wird er
das Geld mit Sicherheit nehmen.
Er braucht es dringend.
Also,
verzweifelte Maßnahmen
erfordern verzweifelte Taten.
Er braucht das Geld für seine Familie.
Wie du.
Vielleicht versuchen sie einfach nur zu überleben.
Wissen Sie, ich verstehe, was Sie meinen.
Aber ich glaube nicht, dass das Überleben eine
Entschuldigung dafür ist, etwas Falsches zu tun.
Denn was auch immer Ihr Grund ist,
wenn du falsch liegst,
du liegst falsch.
Rechts?
Herr.
Es ist an der Zeit.
Hallo, Bruder.
Apropos Teufel. Was geht, Kuya Fidel?
Hier ist übrigens Bank.
- Lin.
- Herr.
Ma'am.
Lin.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Aber,
Lassen Sie mich noch einmal klarstellen,
der Grund, warum ich dies akzeptiert habe
liegt daran, dass ich dringend
Geld für das Insulin meines Kindes brauche.
Denn Boss Choi, obwohl
ich schon lange für ihn arbeite,
er ist geizig.
Mein Gehalt wurde dort nie erhöht.
Also das Geld, das ich übrig habe,
diese kleine Menge,
Ich habe es zum Spielen verwendet. Aber,
Pech, ich verliere immer.
Aber okay.
Für mein Kind werde ich hier spielen.
Das ist mein Typ.
Nun, mach dir keine Sorgen, Kuya Fidel.
Wir werden Sie nicht verurteilen.
Danke.
Okay.
In Ordnung.
Also, hier ist der Plan, den ich mir ausgedacht habe.
Während der Druckvorgang läuft,
Kuya Fidel wird ganz zwanglos
in den QA-Raum gehen.
Er bekommt die
beschädigte Kopie der Prüfungsarbeit,
dann schickst du es uns.
Ich kann nicht derjenige sein, der
das Testblatt herausnimmt, weil
Beim Verlassen des Werks werden wir einer Leibesvisitation unterzogen .
Dafür werde ich erwischt.
Was wäre, wenn Sie stattdessen einfach Ihr Telefon verwenden würden?
Machen Sie Fotos von den
Prüfungsbögen und senden Sie sie uns zu.
Handys, Sir, und alle Arten von Kameras
werden der Wache übergeben. Also,
das ist ein No-Go, Sir.
Ja, Bank.
Das habe ich bereits zuvor erwähnt.
Sie werden am Eingang kontrolliert.
Wir müssen also ein Telefon hineinbringen,
ohne durch den Eingang zu gehen.
Was wäre, wenn es eine Essenslieferung gäbe?
Lin,
Erinnern Sie sich an die Frau, die
an dem Imbissstand, an dem wir gegessen haben, Maruya verkauft hat?
Ah ja.
Tito Choi sagte:
dort bestellen sie meist Essenspakete.
Perfektes Timing.
Wir legen das Telefon in die Lebensmittelpakete
und markieren Sie sie dann, damit
Sie sie leicht erkennen können.
Ist das okay?
Sir, das ist riskant, denn dieser Bereich,
soweit ich mich erinnere, hat ...
ein bis vier CCTVs.
Es ist wirklich riskant, Sir.
Wir brauchen einen Stromausfall,
damit die Videoüberwachung nicht funktioniert.
Es sei denn, die Druckerpresse verfügt über einen Generator.
Sie haben dort keinen Generator.
Dort!
Perfekt.
Stromausfall ist die Ursache.
Wenn kein Strom vorhanden ist,
stoppen Sie den Betrieb.
Keine Videoüberwachung, völlige Dunkelheit.
Niemand wird sehen, dass Sie
Fotos von den Prüfungsbögen machen.
Ja.
Bruder, ich glaube, das ist der Plan.
Ah, das ist auch nicht möglich, Sir.
Denn wenn es zu einem Stromausfall kommt ...
jeder wird aus der Fabrik geschickt.
Nur Boss Choi darf hinein.
Wir würden einfach später zurückkommen,
wenn der Strom wieder da ist, also ist es
unwahrscheinlich, dass ich hineinkomme, solange es dunkel ist.
Lass dir was einfallen, Bruder.
Oh nein, Sir.
Es ist nicht Teil unserer Vereinbarung
, dass ich meinen Job verliere.
Außerdem weiß ich nicht einmal, was
Sie mich bitten werden zu fotografieren.
Vielleicht mache ich es später noch einmal falsch.
Wenn ja,
einer von uns muss sich als
Elektriker ausgeben, um hineinzukommen.
Und er ist derjenige, der
uns die Prüfungsunterlagen zuschickt.
Mich?
Warum ich? Warum nicht du?
Was bist du?
Warum ich?
Warum wir?
Lin und ich werden die Prüfung ablegen, richtig.
Also warten wir schon beim Van.
- Bruder.
- Es ist unwahrscheinlich
dass Grace vorgibt, Elektrikerin zu sein?
Bruder, das will ich nicht.
Ich bin nicht die richtige Person dafür.
Ja, Sie sprechen mit mir als
Kunde, aber nicht so.
Ich bin nicht mal ein verdammter
Elektriker. Was sollte ich da machen?
Mit Kabeln herumspielen?
Ich werde wie ein Idiot aussehen!
Dann erwarten Sie von mir
, dass ich Ihnen das
beschädigte Prüfungsbögen?!
Okay, gut.
Wir werden einen richtigen Elektriker einstellen.
Die Prüfungsunterlagen müssen Sie uns aber trotzdem zusenden.
Warte, Bank.
Bist du sicher?
Ist es nicht zu gefährlich, wenn wir
unserem Plan noch mehr Leute hinzufügen?
Leute, können wir ihnen überhaupt vertrauen?
Lin.
Sie sind nur Außenseiter wie Mayas Crew.
Es ist nicht persönlich, daher ist das Risiko geringer.
Außerdem,
wir haben keine andere Möglichkeit.
Wir brauchen dringend jemanden, der den Strom repariert,
während Pat im Qualitätssicherungsraum ist.
Kennen Sie einen
Elektriker, der sich bestechen lässt?
Der Bruder meiner Nanny ist Elektriker.
Wir können ihm vertrauen.
Sie.
Ist es für Sie in Ordnung, wenn ich reingehe?
Nun, natürlich ist das für mich nicht in Ordnung,
aber wir haben keine andere Wahl.
Schatz, bitte tu es für uns.
Dasselbe,
es wird kein Problem geben.
Wir werden dies sorgfältig planen.
Das Ganze, das ist das Panel.
Diese beiden sind die Leistungsschalter.
Das sind dann die Stromkabel.
Denken Sie einfach an diese Grundlagen, damit
Sie etwas wissen, wenn Sie gefragt werden.
Also, Bruder Fidel,
sobald Sie das Telefon bekommen,
einen Weg finden, einen Stromausfall zu verursachen.
Kurzschluss, schaffst du das?
Möglich, Sir.
Aber das Problem ist,
bevor Sie den Unterbrecher erreichen,
müssen Sie durch die Verwaltung.
Aber,
Ich glaube, ich kann einen Weg finden.
Okay.
Wenn der Strom ausfällt,
Tun Sie so, als würden Sie einen Elektriker rufen.
Okay, Sir.
Und dann gehst du rein, Pat.
Sie gehen zum echten Elektriker.
Kuya Fidel wird
Sie treffen und Ihnen das Telefon geben.
Und du, Kuya Fidel,
wirst einfach sofort gehen.
Und Pat,
Der eigentliche Elektriker bleibt
im Elektroraum.
Er wird so tun, als würde er den Strom reparieren.
Und du, Pat, gehst in den QA-Raum.
Nutzen Sie die ganze Zeit, um
fotografieren und senden Sie
uns jede einzelne Prüfungsarbeit.
Und wenn Sie fertig sind,
Sie können ihm signalisieren, dass er
die Stromversorgung tatsächlich wieder herstellen soll.
Meinst du das ernst?
Das ist eine lange Strecke, verstehen Sie?
Dann mach einen Weg!
Gehen Sie auf die Toilette oder was auch immer.
Eigentlich, Sir, ist das richtig.
Denn von hier aus...
Wenn Sie in Richtung Parkplatz gehen, gibt es ...
hier gibt es eine Toilette.
Da kannst du durch.
Und, Sir, von dort oben,
Es gibt ein kleines Fenster.
Es übersieht die Qualitätssicherung.
Moment, was ist mit den Telefonen?
Er wird am Ausgang vom Wachmann erwischt.
Das Telefon muss an einem nicht offensichtlichen Ort versteckt werden .
Alles im Inneren muss sauber gewischt werden.
Sir, in??? in der Toilette,
Es gibt einen Abfluss mit Abdeckung.
Dort können Sie das Mobiltelefon verstecken.
Dort.
Klopfen.
bevor Sie in den Elektroraum zurückkehren
, gehen Sie unbedingt dort vorbei, okay?
Nicht vergessen.
Okay.
Und du, Grace,
müssen Sie dem Elektriker sagen,
dass er, bevor er die Macht wiederherstellt,
Pat muss im Elektroraum sein, okay?
Und wenn alles
erledigt ist und Pat draußen ist,
wir fahren alle gemeinsam zu Ihrem Lager.
Dort drucken wir alle QR-Aufkleber aus.
Und wir müssen sie schicken,
damit wir
allen Kunden ihre IDs zukommen lassen können
vor sieben Uhr morgens, verstanden?
Klopfen.
Das hängt von Ihnen ab.
Kannst du es tun?
Ja, ich habe es verstanden.
Gut.
Wenn Sie keine weiteren Fragen haben,
das ist unser Plan.
Okay, danke.
Hallo, Faye.
Ich komme gerade vom
Elektriker. Er ist startklar.
Obwohl,
Ich dachte, er würde einen Rückzieher machen, aber
es stellte sich heraus, dass er nur einen höheren Preis wollte.
Okay.
Bist du sicher, dass es dir gut geht, Schwesterherz?
Ja.
Mir geht es gut.
Vielleicht mache ich mir einfach nur Sorgen.
So viele Leute sind beteiligt.
Vielleicht brauchen wir einen Plan B.
Ja.
Ich stimme Ihnen zu.
Gibt es einen anderen Weg?
Also muss Pat nicht wieder rein?
Ich weiß, Pat.
Das ist irgendwie,
seltsam, das zu tun.
Ich war schon einmal dort.
Ich wurde sogar erwischt.
So sehr ich mir einen anderen Plan wünsche,
es gibt wirklich keines.
Das ist es.
Wir haben keine Wahl.
Wir müssen das tun, damit wir nicht
zu unserem elenden Leben zurückkehren.
Und ich?
Ich möchte nicht
in mein altes Leben zurückkehren
Ich bin in Schulden versunken und meine
Waschmaschine ist kaputt.
Mein Leben war ruiniert, seit ich rausgeworfen wurde.
Ich habe keine Zukunft, Pat.
Dies ist meiner Meinung nach der einzige Weg zur Genesung.
Was mich betrifft,
was ich möchte, ist, nicht mehr
von meinem Vater kontrolliert zu werden.
Aber,
Ich dachte, wenn es in unserem Plan eine Phase gibt
, die schiefgehen kann,
lass uns einen Rückzieher machen.
Lasst es uns nicht mehr riskieren.
Ja, das Gleiche habe ich gedacht.
Obwohl,
mit Bank,
Ich weiß nicht.
Ein Rückzieher
scheint für ihn keine Option zu sein.
Komm, lass uns ein letztes Mal neu formieren.
Grace, Lin, letzte Neugruppierung.
Ja.
Folgendes wird also passieren.
Um 22 Uhr beginnt Kuya Fidel seine Schicht.
Sir, ich frage nur nach.
Ja.
Vor Mitternacht,
Die Essenspakete sollten bereits
zur Mitternachtspause der Mitarbeiter ausgeliefert werden.
Wie geht's?
Alles gut.
Wir haben das Telefon bereits
in die Lebensmittelpackung gelegt.
Das Versorgungsunternehmen wird es jetzt einbringen.
Okay.
Ich hoffe, Sie wurden nicht erkannt.
Und wenn das Essen erst einmal drin ist,
Kuya Fidel muss sein Lebensmittelpaket mit der Aufschrift „Chicken Adobo“ finden …
- Papi.
- ...ohne Ei.
Meins ist eine Sonderbestellung.
Hühnchen-Adobo mit der Aufschrift „Ohne Ei“.
- Kein Ei.
- Kein Ei?
- Okay.
- Sieht nicht so aus, als wäre es hier, Bruder.
Hey.
Ihr esst doch nicht meins, oder?
Auf keinen Fall, dieses hier enthält Ei.
Oh, das ist Schweinefleisch-Adobo.
Du bist so ein Chaos,
wir essen hier schon.
- Wo ist es?
- „Chicken Adobo ohne Ei.“
Fidel,
Ich glaube, das ist deins.
Hier.
Das hier ist etwas Besonderes.
Hey, Fidel.
Komm her.
Herr, essen Sie.
Befestigen Sie die Platte dort drüben.
Ihr Mann hat das Nummernschild dort drüben nicht repariert.
Sir, Essenspause.
Kann ich bitte zuerst essen?
Später.
Reparieren Sie es dort.
Es ist, als würden sie dich nicht füttern.
Dieser gierige Bastard.
Beeil dich!
Ja, Sir, ich folge.
Im Augenblick.
Komm mit mir.
Lassen Sie niemanden anfassen???
Hey, niemand berührt das.
Wer das tut, stirbt.
Okay, gut!
Als ob Sie hier der Boss wären!
Vor 1:00 Uhr,
wir sollten bereits eine SMS
von Kuya Fidel erhalten, dass er das Telefon hat.
- Grace,
- Mmm?
wo ist der Elektriker?
Er ist auf dem Weg.
Er sagte, er sei fast da.
Okay.
Dasselbe,
mach dich bereit.
Papi, wo ist das Essen, das ich beiseite gelegt habe?
Ich weiß nicht.
Vielleicht wurde es in den Müll geworfen.
Und um 12:30 Uhr sollte ihre Pause vorbei sein.
Hier sind die Farbplatten fertig.
Bis dahin muss es also zu einem Stromausfall kommen.
Warum passiert es noch nicht?
Was ist passiert?
Er muss jetzt den Strom abschalten.
Bank, der Elektriker ist hier.
Wo zum Teufel ist es?
Was zur Hölle ist los?
Alles ist ruiniert!
Es ist immer noch nicht fertig?!
Bank.
Wir sind noch im Anfangsstadium,
aber der Plan wird nicht befolgt???
Warten!
Es spielt keine Rolle, ob
Kuya Fidel eine SMS schreibt.
Was zählt, ist, dass er die Macht tötet.
Warten wir ab.
Kann Kuya Fidel das wirklich schaffen?
Ich habe keine Zeit mehr.
Was nun, Bank?
Sieht aus, als ob es nicht
passiert, es ist fast 1:00 Uhr morgens!
Es ist noch eine Minute.
- Oh, Gott sei Dank.
- Ja!
Der Strom ist ausgeschaltet.
Dasselbe,
in 15 Minuten gehen Sie hinein.
Kuya Fidel wird so tun, als
würde er einen Elektriker rufen.
Nach 15 Minuten Brownout
Pat wird zusammen mit dem Elektriker, den wir für das Gebäude angeheuert haben, hineingehen .
Alles klar, pass auf dich auf.
Sir, lassen Sie uns Ihre Sachen überprüfen.
Oh Mann, du bist schweißgebadet.
Ah.
Ah, ja, Chef,
Die Klimaanlage unseres Fahrzeugs ist kaputt.
Ist das so?
Und Chef, ich schwitze wirklich viel.
In Ordnung.
Bitte lassen Sie Ihre Mobiltelefone hier.
Okay.
Bitte arbeiten Sie schnell.
Wir jagen einer Frist hinterher.
Okay.
Ah, Chef, darf ich auf die
Toilette? Ich muss dringend pinkeln.
Oh, Fidel, warum bist du noch hier?
Chef, ich begleite ihn zur Toilette.
Ich muss auch unbedingt pinkeln.
Los, bring ihn zur Toilette.
Dann,
Geh nach draußen.
Danke, Chef.
Schnell.
Komm mit mir.
Okay, Chef.
Komm her.
Es stinkt hier.
Warum hast du mich hierher gebracht, Bruder?
Was ist passiert?
Weil...
das Handy,
fehlt.
Das Handy,
- fehlt.
- Hä?
Bank, können wir
das noch schaffen?
Es ist jetzt fast 2:00 Uhr, aber Pat
hat immer noch nichts gesendet.
Ja, Bank.
Herr, wir sind
hier draußen völlig blind.
Und ich mache mir solche Sorgen um Pat.
Wir haben keine Zeit mehr.
Wenn es ihnen nicht gelingt,
Fotos von der Prüfungsarbeit zu machen,
Ich mache es einfach selbst und
finde einen Weg, sie zu bekommen.
Bank!
Warum ist
hier ein Elektriker?
Entschuldigen Sie, aber Boss
Choi hat mich gebeten, zu sagen
dass du jetzt nicht gebraucht wirst.
Warte, ich rufe Choi an.
Entschuldigen Sie, Fräulein, es ist nicht meine Schuld.
Ich mache nur meinen Job.
Was zur Hölle?
Was machst du?
Die Person, die bei Ihnen ist,
ist immer noch nicht aufgetaucht. Wo ist sie?
Überprüfen Sie den CCTV-Monitor.
Wir müssen nur
nach etwas suchen.